* 슈슉언어를 시작하기 앞서, 이 언어는 강좌도 안보고 맘대로 만들어서 개 느리고, 닷넷입니다(?).

안녕하십니까. 슉. 슈슉. 슉. 시. 죄송합니다 ㅠㅠ 자동완성 때문에...

일단 기본적인 문법은 온점을 사용해 해석한다. (띄어쓰기는 무시하지만, 줄 바꿈을 하지 않으면 오류가 생긴다. - 글쓴이)
구문의 마지막은 온점을 찍어 끝낸다. 자, 이제 정말로 배워보. 슈슉. 슉.



제 1장 "출력하기"
슈슈슉 은 출력이다. "슈슈슉" 다음 출력할 내용을 적으면 그대로 출력된다. (하지만 띄어쓰기는 무시한다. - 글쓴이)
예시는 다음 줄에 있다.
ex) 
슈슈슉.슈슉.

예시는 "슈슉" 을 출력한다. 이번엔 선언한 변수를 출력해보자. 변수 선언은 다음 장에 나온다.
"슈슈슉" 다음 "슉" 을 적고 미리 선언한 변수의 이름을 그 다음에 적어보자. 그러면 변수의 값이 나온다.
예시는 다음 줄에 있다.
ex)
슉.슈슈슉.슈.시.
슈슈슉.슉.슈슈슉.

예시는 "시" 를 출력한다. 이제 다음 장으로 넘어가보자.



제 2장 "변수 선언"
"슉" 으로 변수 선언을 시작한다. "슉" 다음에는 변수의 이름을 지정해 준다.
그 다음에는 변수의 종류를 정해준다. 아직은 string, int 두 가지만 있다. string은 "슈", int는 "슈슉"
이다. 그 다음은 변수의 값이다. string의 변수라면 변수의 종류 다음에 글을 적으면 그 글이 저장된다.
(앞서 말했듯이 띄어쓰기는 무시한다. - 글쓴이)
int라면 '쇼' 와 '쇽' 으로 값을 정한다 '쇼' 는 +1, '쇽' 은 -1 이다. 이제 예시 구문을 보자.
ex) 슉.슈슈슉.슈슉.쇼쇼쇼쇽.

자, 이제 다음 장으로 넘어가자.



제 3장 "변수 값 편집"
슉슉 은 변수 값 편집을 위해 사용하는 구문이다. 이번엔 간단하니 예시부터 보자.
ex) 슉슉.슈슈슉.쇼쇼쇽

"슉슉" 다음에는 "슈슈슉" 이 나온다. 이는 변수 이름이다. (예시에선 미리 지정해 둔 변수라고 가정한다. - 글쓴이)
그 다음은 변수의 값이다. 앞서 설명한 "변수 선언" 처럼 값을 지정한다. 그렇다면 "슈슈슉" 의 값은 1 이다.


제 4장 "사칙연산"
쇽쇼쇽 은 사칙연산이다. (여기가 가장 어려울 구문이다 - 글쓴이)
"쇽쇼쇽" 다음 슈슉슈가 나온다면 A와 B를 더한다는 뜻이다. 예시는 다음 줄.
ex) 쇽쇼쇽.슈슉슈.슈슈슉.쇼쇼쇽.슈슉슈슉.슉.

이처럼 "쇽쇼쇽" 다음 더하기("슈슉슈"), 빼기("슈슉슈슉"), 곱하기("슈슉슈슉슈슈슉"),
나누기("슈슉슈슈슉슈슉") 를 할지 정한 후 A와 B를 계산한다. 
예시에 나온 구문에서 "슈슉슈" 의 다음은 A의 값을 지정해줄 차례다.
A의 값은 선언한 변수를 불러오거나 '쇼' 와 '쇽' 으로 A의 값을 지정해줄 수 있다.
B의 값도 A와 마찬가지로 A의 값을 지정한 곳 다음에 B의 값을 설정해 줄 수 있다.
그 다음으로는 계산한 값을 저장할 변수를 지정해 줄 차례다. 방법은 간단하다.
A 와 B 다음에 미리 선언한 변수의 이름을 적으면 된다. 예시에는 "슈슉슈슉" 이라는 변수가 계산한 값을 저장헀다.
만약에 A 또는 B가 변수라면 구문의 마지막에 "슉" 으로 선언한 변수인지 확인할 수 있다.
(순서는 A가 먼저다. - 글쓴이)



제 5장 "if문"
슈슉슈슉슈슈슉슈슉 은 if문이다. (if문은 마침표를 쓸 곳이 따로 있다. - 글쓴이) 
어려우니 예시부터 보여준다.
ex)
슉.슈슈슉.슈슉.쇼쇼쇼쇽.
슈슉슈슉슈슈슉슈슉.슉.슈슈슉.슉슉.쇼쇼쇽.슉슉슈슈슉슈슉슈슈슉
    슈슈슉.슈슉.
시.

이 코드은 미리 선언한 "슈슈슉" 이라는 변수가 1 보다 값이 크면 "슈슉" 을 출력하는 코드이다.
출력값은 당연히 "슈슉" 을 출력한다. 간단한 작동 원리는 A와 B가 같거나, A가 B보다 더 크거나.
그럴 때 if문 속 명령어를 실행한다. if문 시작은 줄 마지막에 온점을 찍지 않는다.
종료는 "시." 로 종료한다. 설명하기 길기 때문에 다음 줄부터 설명한다.
(if는 외워야 하는 구문이다. 하지만 간단하니 긴장하지 말 것 - 글쓴이)

예시 코드를 한번 훑어보자. 일단 if문의 처음은 "슈슉슈슉슈슈슉슈슉" 으로 시작한다.
그 다음은 A의 값을 지정해 줄 차례다. 하지만 주의 할 점은 앞서 배운 "사칙연산" 과 똑같이 지정해주면
위험하다. 왜냐하면 계산은 int, 즉 string은 지정해 줄 필요가 없기 때문이다. 자, 이제 진짜 A의 값을
지정해 주자. 

"슉" 은 앞서 배웠던 것 처럼 미리 선언한 변수를 불러오는 것이다.
"슈슉" 은 앞서 배운 "변수 선언" 의 int형 변수를 선언할 때 처럼 '쇼' 와 '쇽' 으로 A의 값을 지정한다. 
"슈" 은 위와 같이 "변수 선언" 의 string형 변수를 선언할 때 처럼 지정해주면 된다.
"슈슈슉슈슉슈슈슉슉슉슈슉" 은 사용할 일이 없다. 혹시 독자가 쓸 수도 있으니 알려주자면 null값이다.
B의 값 지정도 동일하게 진행한다.

자 이제 마지막인 Operator 설정이다. 이것도 설명하기는 너무 길고 외워야 하는 내용이니 잘 따라오길 바란다.

"슉슉슉슈슈슉" 은 Equals 이다. 즉, A와 B의 값이 같을 때 사용한다.
"슉슉슈슈슉슈슉슈슈슉" 은 A > B 이다. (A와 B의 값이 int형 일 때 사용하길 바란다 - 글쓴이)
"슈슉슉슈슉슈슈슉" 은 A < B 이다. 이것도 위 처럼 A, B 가 모두 int형 일 때 사용하길 바란다.
"슈슈슉슈슉슈슈슉슉슉슈슉" 은 A ≥ B 이다.
"슉슈슉슈슉슈슈슉" 은 A ≤ B 이다.
"슈슈슉슈슉슈슈슉" 은 A != B 이다. 정확한 뜻은 A의 값이 B의 값과 다를 때를 뜻한다.



이로써 설명을 마친. 슈슉. 슉.
(슈슉언어는 점점 업데이트 됩니다. - 글쓴이)
